D'accord et vous avez pu le comprendre  et  y répondre. Ce qu'on voit dans notre milieu naturel ne peux représenter le monde dans sa globalité. Cela est signe de fermeture. Cela ne peut constituer une inférence. Si tu vis dans un village ou tout le monde est blanc et que vu que les gens se sont mariés entre eux donc partagent des traits, si tu ne connais pas autre choses et que tu ne connais personne qui a rencontré d'autres choses, tu auras tendance à croire que tout le monde est pareil. Ce qui est faux, ce qui entraine une représentation biaisé de personnes. Maintenant dans le monde moderne si tu ne t'intéresse qu'aux choses que te montre ton milieu direct, : la famille, la rue, les RS (leurs algorithmes proposent ce que la personne est intéressée par ) tu auras tendances à voir les mêmes choses et croire les choses sont comme tu les vois et non le contraire. Comment éviter cela ? Juste faire des recherches, lire des livres sur civilisations etc. Sinon ce sera juste des discours basé sur "on a dit", "moi j'ai vu". Ce ne sont pas des points solides sur lesquels s'appuyer pour un sujet aussi vaste et complexe.